គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ
kissasia.cam ឬ dramacool.li
=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
ករណី 1009 Penglai Plaza
បានចូលដល់ដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
ការស៊ើបអង្កេត
មានខ្សែស៊ើបអង្កេតសំខាន់ពីរ។
ដំបូងឡើយ វ៉ាង ដាន
ដែលបានបើកឡានបុករូបសំណាកនោះ
ទំនងជាត្រូវបានញុះញង់
ដោយមនុស្សម្នាក់ទៀត។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់
Xu Zhiyang, Wu Feifei និង Wu Guohao
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ពួកគេនឹងត្រូវបានសួរចម្លើយដោយសង្ស័យ
ថាបានរារាំងដល់កាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
សាកសពទាំងនោះត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណថាជា
ម្តាយរបស់អ្នកស្រុកម្នាក់ឈ្មោះ Gao Feng។
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់
ថា
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ កៅ ហ្វេង គឺ កៅ ដាហួ
បានស្លាប់ដោយការធ្វើអត្តឃាត
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
(អ្នកដែលជំរុញឱ្យ
Gao Dahua ធ្វើអត្តឃាត)
(ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង
ជួរទីមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។)
(យើងសង្ស័យ)
(ថាមាននរណាម្នាក់ចេតនាបញ្ចូល
សំណួរទាំងពីរនេះចូលគ្នា)។
(សេចក្តីសង្ខេបករណី)
ហេតុផលនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
(ឪពុកចិញ្ចឹម គឺលោក កៅ ដាហួ (ធ្វើអត្តឃាត))
បុគ្គលសំខាន់គឺលោក កៅ ហ្វេង។
នាងបាននិយាយរឿងចម្លែកមួយមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបុរសចំណាស់ស្លាប់ទៅ
អ្នកដែលដើរតាមខ្ញុំ
គឺនាង។
នាងជាមនុស្សដូចគ្នា
ដែលបាននាំគាត់
ទៅកាន់កន្លែងកើតហេតុ Penglai Plaza ដោយចេតនា។
ដោយផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
របស់ Zhang Jing និង Gao Feng
ក៏ដូចជាវីដេអូឃ្លាំមើល
ពីមន្ទីរពេទ្យរបស់ Wang Dan
យើង​បាន​ធ្វើការ​សម្រេច​បឋម
​ថា អ្នក​ដែល​បាន​ទាក់ទង​ទៅ Wang Dan
(Gao Dahua បោកប្រាស់)
ជនឆបោកដែលបានកំណត់គោលដៅលើ Gao Dahua,
និងអ្នកដែលបានផ្តល់ព័ត៌មាននាំទៅរក
Gao Feng
សុទ្ធតែជាស្ត្រីដូចគ្នា។
នាង
ធ្លាប់ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់មួយកន្លែង
នៅ West City
ដោយប្រើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់បានហៅនាង
ថា លោកស្រី ហេ។
នៅថ្ងៃនោះ យើងបានបញ្ជាក់ថា
សំណល់នៅខាងក្នុងរូបសំណាកនោះ
ជារបស់
ម្តាយបង្កើត របស់ Gao Feng
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
វីដេអូឃ្លាំមើលពី
ស្ថានីយសាឡាង ស្ថានីយឡានក្រុង និងអាកាសយានដ្ឋាន
បង្ហាញថានាងមិនបានចាកចេញពី Binchuan ទេ។
ក្រៅពីនេះ ការពិនិត្យឡើងវិញបន្ថែមលើ
វីដេអូឃ្លាំមើលពីមន្ទីរពេទ្យ Wang Dan
(កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពតាមដងផ្លូវ)
និងសណ្ឋាគារជុំវិញបង្ហាញ
ថា​ស្ត្រី​វ័យក្មេង​ម្នាក់​តែងតែ​លេច​មុខ
​ជាមួយ​លោកស្រី ហេ។
(Passage)
បូករួមទាំង Zhang Jing ក៏បានរៀបរាប់ផងដែរ
ថាមានអ្នកផ្សេងកំពុងស្នាក់នៅ
ជាមួយលោកស្រី ហេ នៅសណ្ឋាគារតូចមួយ។
យើងជឿ
ថានារីវ័យក្មេងរូបនេះ
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់លោកស្រី ហេ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្វែងរកមនុស្ស
ដែលធ្វើឲ្យ Wang Dan ជួបបញ្ហានេះ
ហើយដោះស្រាយវាជាលក្ខណៈឯកជនជាមុន។
មិនមែនគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើនាងកំពុងស្វែងរកអ្វី។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការមួយ។
ប្រសិនបើវាជាសាច់ញាតិ ឬសមាជិកគ្រួសារ
យើងនឹងផ្តោតលើការធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍ស្ងប់ស្ងាត់
និងកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់សង្គមឱ្យនៅកម្រិតអប្បបរមា។
ប្រសិនបើវាជាគូប្រជែងអាជីវកម្ម
យើងរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធពាណិជ្ជកម្ម។
Feifei ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីមួយ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង។
បើអាចធ្វើបាន សូមនិយាយទល់មុខគ្នា។
ប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
ឱ្យតិចបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មនុស្សកាន់តែតិចដែលដឹងកាន់តែល្អ។
Gao Feng
អ្នកមិនបានដេកលក់ម្តងទៀតទេឬ?
ខ្លាចណាស់ មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
នាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្រោមរូបសំណាក។
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
ទើបតែពេលនេះ ម៉ាក់ម្នាក់ទៀតរបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
សាកល្បងមើល។
ធីម សូមយកទឹកផ្លែឈើមួយកែវមកឲ្យអ្នកស្រី។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់មានឧបសគ្គទេ។
វាមានរសជាតិដូចគ្នា។
មិនសមនឹងប្រាក់ច្រើនขนาดនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលផឹកទឹកផ្លែឈើទេ។
កៅ ហ្វេង មិនទាន់ចូលធ្វើការនៅឡើយទេ។
បើមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់មកណា៎
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
(ច្រមុះឆ្កែ)
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
លោកស្រី ចាង។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Gao Feng,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឲ្យគាត់ឈប់និយាយបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
បន្ទាប់ពីភាពចលាចលទាំងអស់នេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍
ដូចជាមនុស្សពិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ
ថាតើករណីរបស់គាត់នឹងត្រូវបានជម្រះចេញទាំងស្រុង
នៅទីបញ្ចប់ឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់នៅក្មេង
ប្រសិនបើពួកគេអាចលះបង់ខ្លួនឯង
ចំពោះរឿងមួយ
ហើយតស៊ូដើម្បីវា
ទោះបីជាត្រូវកំទេចម្តងហើយម្តងទៀតក៏ដោយ
វាមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
ក្មេងស្រី
ប្រសិនបើ កៅ ហ្វេង មិនអាចតាំងលំនៅបានទេ
កុំរង់ចាំគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រារាំង​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
រឿងខ្លះកាន់តែឈឺចាប់
នៅពេលដែលអ្នកបង្ខំវា។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូ
ប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃការទាក់ទាញ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នក
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញអ្នក
ពិតជា​អ្វី​ផ្សេង​មែន។
អ្នកត្រូវតែជំនះឧបសគ្គដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ
ករណីនេះកាន់តែមានទំនាក់ទំនងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
នឹងគ្រួសារ Gao។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែដើរចេញមួយឡែក។
នាំមុខលើ Wang Dan
និងព័ត៌មានទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងគ្រួសារ Wu
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យ He Xiaoyang។
ចំពោះលោក Zhang Jing និងលោក Gao Feng
លោក Zhao នឹង​តាមដាន​។
នៅផ្នែកស៊ើបអង្កេតបច្ចេកទេស ស.
ជាឈី និង ជាង ខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
សុំការយល់ព្រម
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ។
សូមផ្តល់ហេតុផលមួយមកខ្ញុំ។
(ក្លាហានក្នុងចិត្ត ស្រស់ស្អាតក្នុងចិត្ត)
ខ្ញុំ និង កៅ ដាហួ...
នេះជាហេតុផលគោលបំណង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
អ្នក​មិន​មាន​សាច់ញាតិ​ដោយ​ឈាម​ទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ដកខ្លួនចេញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាហេតុផលប្រធានបទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលរបស់អ្នក។
វាដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយគ្រួសារ Gao។
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ការតភ្ជាប់នោះឲ្យបានល្អប្រសើរ
មិន​ថយ​ក្រោយ​ពី​វា​ទេ។
កៅ ហ្វេង គឺជាឥស្សរជនសំខាន់ម្នាក់។
អាទិភាពដំបូងរបស់យើងគឺរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើយើងត្រូវការឱ្យគាត់សហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេត
អ្នកណាគួរនិយាយជាមួយគាត់
និង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើពិតជាមានអ្នកណា
ដែលសក្តិសមជាងអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ចំពោះ Gao Dahua ដែរឬទេ?
អាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ភាពមិនលំអៀងរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាប៉ូលីស,
យើង​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង
​ដែល​ជំរុញ​អារម្មណ៍​របស់​យើង។
បំពេញភារកិច្ចរបស់យើងដោយស្ងប់ស្ងាត់
គឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុត និងតែមួយគត់។
ករណីនេះក៏ជា
ផ្នែកមួយនៃការកាត់ក្តីរបស់អ្នកផ្ទាល់ផងដែរ។
(លោកឪពុកដ៏សប្បុរស កៅ ដាហួ)
ឪបុកធ៍ម,
ថែរក្សាខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
ស្រាលៗ​លើ​អំបិល។
បើអ្នកធុញទ្រាន់
អ្នកអាចជជែកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាន។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់រឿងហើយ
ខ្ញុំនឹងមកផឹកជាមួយអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
កុំលាក់បាំងទៀត។
ចេញមក។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
របស់បុគ្គលិកទាំងអស់
ពីរយៈពេល
ដែលហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើង។
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះ
កម្មករសំណង់។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងទៅកាន់
មន្ត្រីសន្តិសុខសាធារណៈ និងប្រព័ន្ធវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួនផងដែរ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ថា បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះកើតឡើង
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានទាក់ទង។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹងថា
មានសាកសពនៅក្នុងរូបសំណាកនោះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាមនុស្សទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ការតភ្ជាប់ទាំងនេះមួយចំនួន
គឺជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​រលោង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
មិនដែលគិតសោះ
អ្វីមួយនឹងរអិលឆ្លងកាត់។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ជាមន្ត្រីកម្រិតមធ្យម
នៅការិយាល័យស្រុករង។
គាត់បានទៅធ្វើការជាមួយលោក Xu
លុះត្រាតែគាត់លាលែងពីតំណែង។
នៅសម័យនោះ ការធ្វើអាជីវកម្ម
ភាគច្រើនពឹងផ្អែកលើការតភ្ជាប់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អាថ៌កំបាំង​ពេក។
នៅពេលនោះ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម
អ្នកដែលធ្លាប់ធ្វើការក្នុងរដ្ឋាភិបាល
យល់​ពី​ច្បាប់​កាន់តែ​ច្បាស់។
ពួកគេដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីៗឲ្យបានសម្រេចបានល្អ
ជាងការគិតវាចេញពីដំបូង។
នោះជារឿងធម្មតា។
និយាយថា
លោកមេធាវី កៅ មិនបាននៅជាមួយក្រុមហ៊ុន
យូរទេ។
ពន្យល់វាទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់កុំឱ្យ
ដោះស្រាយរឿងគ្រប់យ៉ាងដោយឯកជន។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីៗតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
អនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនមែនជាហ្វូងមនុស្សទេ។
យល់ហើយ។
ហ្វីហ្វី។
ទុក​ឲ្យ​យើង​ជា​អ្នក​ជំនាន់​ចាស់​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកទៅក្រៅប្រទេសហើយសម្រាក។
ទេ។
បើមានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះមានបញ្ហា
នោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាស្គាល់ Wang Dan
ហើយអ្នកណាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
នោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា,
នៅថ្ងៃនោះ ស៊ូ មីន បានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
«ក្រៅពីមនុស្សនៅក្នុងរូបថតនោះ...
អ្នកស្រី អ៊ូ តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះទេ?
តើមានមនុស្ស
ឬហេតុការណ៍គួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀតទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថា
មានមនុស្សច្រើនជាងម្នាក់ពាក់ព័ន្ធ។
ហើយប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងជំនួសម៉ាក់របស់អ្នក
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ។
វាពិតជាបុរសណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំកំពុងសម្តែងបែប Drama មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រួសារខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាំបានមក,
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹង។
បើខ្ញុំមិនយល់ថាខ្ញុំជានរណា
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
នោះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
លេខនេះត្រូវបានរកឃើញ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់បុរសចំណាស់។
ទូរស័ព្ទរបស់ស្ត្រីនោះ
ត្រូវបានបិទពេញមួយពេល។
ឈប់ហៅទៅ។
យើងកំពុងតាមដានចំនួននោះ។
នាងបានមកដោយរៀបចំខ្លួនយ៉ាងល្អ។
នាងនឹងមិនងាយស្រួលតាមដានទេ។
តែងតែមានវិធីមួយ។
កៅ ហ្វេង ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
កុំធ្វើអ្វីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់ក្នុងករណីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងអ្នក
រាយការណ៍វាមកយើងភ្លាមៗ។
នេះ​ជា​សង្គម​នៃ​ច្បាប់។
មិនថាឧក្រិដ្ឋជនលាក់ខ្លួនជ្រៅប៉ុណ្ណាទេ
ពួកវានឹងត្រូវជីកចេញឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានព្រមានលោក Gao ជាយូរមកហើយ
ថាស្ត្រីនោះអាចជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេចាប់បានទាំងស្រុង។
គាត់​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទៅហើយ,
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ពីរឿងនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
សម្រាកទៅ។ វាមិនមានជាតិពុលទេ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ពេលឪពុកអ្នកទទួលមរណភាព មែនទេ?
ដប់បួន ឬ ដប់ប្រាំ?
តើគាត់បានចូលរួមក្នុង អាជីវកម្មប្រភេទអ្វី ?
តើគាត់បានឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ប៉ាខ្ញុំកម្រនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីរឿងជំនួញណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(លោក លីវ ប៊ីន អនុប្រធាន)
(ថ្ងៃនោះ ស៊ូ មីន បានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ។)
("អ្នកនាង វូ តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះទេ")
(តើមាន​មនុស្ស
ឬ​ហេតុការណ៍​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?")
ហើយប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
អ៊ូ ហ្វៃហ្វី យើងស្គាល់គ្នា
ជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
នៃការបញ្ជូន Wang Dan ទៅវាយកម្ទេចរូបសំណាក?
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យ
Amy ឬ Jingjing?)
ឬមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកដែលគ្មាននរណាម្នាក់បានជួប?
=ភាគទី 5=
=មិត្តសម្លាញ់=
(ការផ្សព្វផ្សាយធានារ៉ាប់រង)
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចូលមក។
ចៅហ្វាយ,
យើងបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ហើយទទួលបានលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យ។
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​រូបសំណាក​នោះ
​មាន​កូន​ម្នាក់។
កូនប្រុសម្នាក់។
គាត់នៅ Binchuan ។
ហ្គាវ។
អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់,
ហើយអ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ប៉ុន្តែក្មេងដែលកំពុងស្វែងរកម្តាយរបស់គាត់
គឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញគាត់ពីខាងលើនោះ
មើលថែគាត់។
កុំឲ្យគាត់ជួបបញ្ហាអី។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះគាត់បានទេ។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
ក្នុងជីវិតនេះ។
(យើងជាក្លឹបមួយ)
(តម្រុយអំពីម៉ាក់៖ តើអ្នកជានរណា? តើអ្នក
ស្គាល់ខ្ញុំទេ? តើអ្នកចង់បានអ្វី? ឆ្លើយតប!!!)
Gao Feng
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
កុំ​បំផ្ទុះ​ផ្ទះបាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកកាហ្វេពេលក្រោយ។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយហើយលោកម្ចាស់។
អ្នកដែលបានជួយលោកស្រី ហេ
ហើយបានទៅជាមួយនាងដើម្បីស្វែងរក Wang Dan
ជាអ្នករត់តុក្រៅម៉ោង
នៅហាងកាហ្វេមែនទេ?? នៅជិតទីលាន
លី ជូរ៉ាន។
នេះជាឈុតឆាក។
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ពេលខ្ញុំទៅជួបលោក Gao
Gao Feng ប្រាប់ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីលោកស្រី ហេ
ដែលបានដឹកនាំគាត់។
នាងក៏ធ្វើការនៅហាងកាហ្វេដែរ??
យើងជាប៉ូលីស។
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
នាងទើបតែលាលែងពីតំណែង។ ទើបតែចាកចេញ។
(ប៉ូលីស)
លោកម្ចាស់អើយ ចូរទៅចុះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ឈប់ឡាន។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ឈប់ឡាន!
ប៉ូលីសទើបតែហៅខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេប្រហែលជាបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
(សន្តិសុខសាធារណៈរបស់ប្រជាជន)
នាងបានឈរឈ្មោះ?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់?
អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំ...
- ទេ លោក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញ។
យើងមានមនុស្សកំពុងមើលគ្រួសារ Wu។
អ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ គឺលោក Zhao Tiaming
បានធ្វើដំណើរជុំវិញខ្លួននាពេលថ្មីៗនេះ។
ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
មិនប្រាកដថាវាជាមនុស្សដូចគ្នា
ដែលយើងកំពុងស្វែងរកឬអត់ទេ។
(Zhao Limin)
មិត្ត​សម្លាញ់?
ហ្វីហ្វី
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់ពិនិត្យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់ទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់... គាត់មិនអាចទេ
ភ្ជាប់ទៅនឹងនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់អំពី Wang Dan ទេ?
ទេ។ យើងបានយល់ព្រម
ថាយើងនឹងមិនសុំអ្វីដែល
យើងមិនគួរសុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើគាត់មានបំណងផ្សេងទៀត...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ្វេហ្វី។
កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត​អី។
ជប៉ុន ឬ អាមេរិក,
ជ្រើសរើសមួយ។
ប៉ា តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំសាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចនឹងត្រូវ
បញ្ឈប់នៅព្រំដែន។
ប៉ា។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
នេះជាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ...
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា​សិន!
ហ្វីហ្វី
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នក និងកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះ
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយសារវា។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់នាងនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
វាជានាង។
មីង,
សុបិន្តអាក្រក់របស់យើងបានវិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើទំនាក់ទំនងចាស់ៗមួយចំនួន
ដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
មេធាវី កៅ បានព្រមានយើងពីមុន។
យើងគួរតែរក្សាទម្រង់ទាប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវឌ្ឍនភាពមានភាពយឺតយ៉ាវ។
Feifei គឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ មិនថាតាមមធ្យោបាយណាមួយក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីមិនហ៊ានប្រថុយ?
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ហានិភ័យគឺដូចជារលក។
រត់ចេញពីវា ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកដួល។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់
ហើយអ្វីៗអាចនឹងប្រែក្លាយ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
បញ្ហា​នោះ​មាន​រួច​ហើយ។
យើងមិនអាចគេចវេះបានទេ។
Feifei ពិតជា​តាម​រក​អ្នក​មែន។
បើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងសាកល្បងទេ
នាងនឹងមិនដែលមានសន្តិភាពជាមួយវាឡើយ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​មិន​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ប៉ា ខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែអរគុណលោកមីង។
គាត់បាននិយាយជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
នេះជាពេលវេលាតែមួយគត់។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
សូមចាកចេញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ប៉ា។
ប្រាប់យើងពីផែនការរបស់អ្នក។
រឿងចម្លែកបំផុតអំពីមនុស្សម្នាក់នេះគឺ
ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះមក
គាត់បានលាក់ខ្លួនមិនឲ្យគេឃើញ។
យើងត្រូវទាញគាត់ចេញជាមុនសិន
និងស្វែងយល់ពីចេតនារបស់គាត់។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងអាចសម្រេចចិត្ត
ពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់បាន។
លោក វូ។
ហ្វីហ្វី។
មេធាវី កៅ។
លោក មីង។
ពេល​យើង​ព្យាយាម​តាម​ចាប់​គាត់
ប៉ូលិស​ក៏​ចាប់​បាន​ដែរ។
ពួកគេដាក់អ្នកទាំងពីរឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
ដោយសង្ស័យថាបានផ្តល់សក្ខីកម្មក្លែងក្លាយ។
ប៉ូលីសកំពុងឈរជើងនៅខាងក្រៅ
ឥឡូវនេះ។
ចៅហ្វាយ មានឡានបីគ្រឿងនៅខាងក្រៅ។
ស៊ូ មីន ទទួលបន្ទុក។
លោកមីង ទិញផ្លែស្រកានាគពីរផ្លែឲ្យខ្ញុំ។
មេធាវី កៅ ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទបម្រុង។
Feifei ចំពោះឧបករណ៍ទំនាក់ទំនង...
ធ្វើដូចដែលនាងបាននិយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសាកល្បង។
លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
(មិត្តសម្លាញ់៖ ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី។)
(ជួបគ្នាយប់នេះម៉ោងប្រាំបួន)
(លេខមិនស្គាល់៖ តើអ្នកចង់ដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅ Penglai Plaza?)
មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់មានអាឡែស៊ីនឹងផ្លែស្រកានាគ។
ជាធម្មតាយើងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
យើងរវល់ពេកហើយមើលរំលងវា។
មន្ត្រី ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយយើង?
មិនអីទេ។ យើងនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
អរគុណ​ច្រើន។
(ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(មន្ទីរពេទ្យជីរ៉ែន)
អ្នកនឹងចាកចេញតាម
ច្រកសុវត្ថិភាពខាងក្រោយនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លូ។
សូមផ្ញើការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក។
សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ចាំខ្ញុំមើលអ្នកជំងឺសិន។
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(មិត្តសម្លាញ់៖ ខ្ញុំនៅទីនេះ។)
(ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។)
(មិត្តសម្លាញ់៖ ទ្វារក្រោយ។)
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
មែនហើយ។
មែនហើយ នៅទីនេះ។
- តោះទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយ។
តោះទៅ។
ចរាចរណ៍​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់។
កុំ​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
យប់នេះពេញហើយ។
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​អ្នក​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
យើងនឹងផឹក
ឱ្យពេញនៅយប់នេះ។
សួស្តី?
(មិត្តសម្លាញ់)
មិត្ត​សម្លាញ់?
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​គ្នា​ដែរ
ដូចអ្នកដែរ។
ទូរស័ព្ទនេះជារបស់អ្នកផ្សេង
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយកាស។
គាត់អះអាងថាគាត់បានទទួលសារ
ដែលមានសារៈសំខាន់ចំពោះការស៊ើបអង្កេត។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី?
ជាមួយមិត្តសម្លាញ់ដែលអ្នកបានលើកឡើង?
Wu Feifei
ឈប់លាក់បាំងរឿងពីយើងទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
យើងបានជួបគ្នាផឹកស៊ី។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធគ្នាមែនទេ?
យើងចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់
ដូច្នេះយើងបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ជួបគ្នានៅទីនេះ?
សាកមើល។ តើនេះជាមិត្តសម្លាញ់
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
(រំលឹកឡើងវិញ)
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​វិក្កយបត្រ​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ។
សុំទោស។ សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
អង្គុយមួយសន្ទុះ។ មក។
ចូរយើងបង្កើតមិត្តភាព។
វាមិនអីទេ។
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
អង្គុយ។
អូយ!
ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ទៅកាន់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់មនុស្សជាទីស្រលាញ់???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ????
ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ???
អរគុណ។
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???មិត្តខ្ញុំ????
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ????
???ខ្ញុំសួររហូត???
(រថភ្លើងកំព្រា)
សូម​លោក​ប៊ីល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំឲ្យសត្វព្រាបពណ៌សទៅមេឃពណ៌ខៀវ???
ខ្ញុំផ្តល់ពន្លឺផ្កាយដល់យប់ដ៏វែង???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???កូនខ្ញុំ????
ខ្ញុំផ្តល់រដូវវស្សា
ជាអំណោយដល់ផែនដី???
???ខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាដល់រដូវកាល???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???ឪពុកម្តាយខ្ញុំ???
???ស្នេហាគឺជាដំណើរនៃបេះដូង???
???វាមានន័យថាសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ទេ???
???ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យខ្ញុំវង្វេងតែម្នាក់ឯងបានទេ???
???ស្នេហាគឺជាដំណើរនៃបេះដូង???
???វាមានន័យថាសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ទេ???
???វាមិនអាចទេ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
(ខ្ញុំ Gao Feng ។ )
(ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកបទភ្លេងមួយ។)
(មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំយល់ខុស។)
តើអ្វីដែលអ្នកឮ
បទចម្រៀងមួយ?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេ
អាចស្តាប់តន្ត្រីនៅទីនេះ។
(ខ្ញុំគឺ Wu Feifei ។ )
(គេថាខ្ញុំកើតមកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង)
(ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំឮបទចម្រៀងនេះ)
(ខ្ញុំស្គាល់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ)
(បាត់ពាក់កណ្តាលនៃខ្លួនវា)
ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ទៅកាន់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ???
ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់មនុស្សជាទីស្រលាញ់???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ????
ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ???
ខ្ញុំផ្តល់ទន្លេដល់មហាសមុទ្រ???
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
ទេ។
???មិត្តខ្ញុំ????
ប៉ុន្តែ
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
???ខ្ញុំសួររហូត???
???ខ្ញុំបន្តស្វែងរក???
???ខ្ញុំនៅតែគិត???
ខ្ញុំគិតថាយើងមានវាសនាពិសេសមួយ។
យើងធ្លាប់ជួបមុខគ្នាច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនដែលសួរឈ្មោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួររបស់អ្នកទេ។
ដូចម្ដេច វាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
???កូនខ្ញុំ????
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានទេ?
មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ?
???ខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាដល់រដូវកាល???
??? តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកបានទេ???
???ឪពុកម្តាយខ្ញុំ????
(នោះហើយជារបៀបដែលយើងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។)
(ប្រហែលជាតាមរយៈនាង)
(ខ្ញុំអាចរកឃើញ
ការពិតអំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។)
(Wu Feifei)
(មិត្តសម្លាញ់)
មិត្តសម្លាញ់​បំផុត​គឺ Gao Feng មែនទេ?
(កំពុងដោះសោ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
របៀបនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបាននិយាយថា
វ៉ាង ដាន គ្មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
វាគឺជាស្ត្រីដែលអង្គុយលើរទេះរុញ
ដែលបានប្រាប់ Wang Dan ឱ្យវាយកម្ទេចរូបសំណាកនោះ។
ប៉ុន្តែរូបកាយនៅខាងក្នុងរូបសំណាក
កូនប្រុសរបស់នាង, គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា តើប៉ាគិតថា
រឿងទាំងអស់នេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
បារម្ភច្រើនពេកទេ។
ម្តាយរបស់ កៅ ហ្វេង
មិនមែនជា
សមាជិកគ្រួសាររបស់កម្មករសំណង់ទេ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកចម្រៀង-រាំ
នៅក្លឹបអន្តរជាតិ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាង...
នាងប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដែល
នាងមិនគួរអាក់អន់ចិត្ត។
លោក Xu?
កុំសួរទៀត។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
បន្ទាប់មក តើស្ត្រីដែលអង្គុយលើរទេះរុញនោះជានរណា?
តើនាងជានរណា? តើនាងចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ា តើយើងអាចចេញទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ហ្វីហ្វី
កុំខ្លាចអី។
នៅពេលដែលលោក Xu និងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើងជាលើកដំបូង
វាដូចជាការឈូសឆាយដីរហោស្ថាន។
មិនថាថ្មនោះរឹងយ៉ាងណាទេ
យើងត្រូវជីកវាចេញ
ដោយដៃទទេរបស់យើង។
មានពេលមួយ កម្មករម្នាក់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គ្រួសារ​បាន​មក​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់នៅមុខវិមានរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជេរប្រមាថខ្ញុំ ចង្អុលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំ ឬផឹក
អស់រយៈពេលចិតសិបពីរម៉ោងជាប់ៗគ្នា។
អ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅក្រៅប្រទេស។
មេធាវី កៅ បានចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនមួយ
នៅទីក្រុងហុងកុង ប្រទេសចិន
ពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
តើ​មិន​មាន ​បញ្ហា ​ច្រើន ​ដែល​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​កំពុង​រង់ចាំ​ទេ​ឬ?
នេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នករត់គេចខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាចាស់ៗទាំងនេះ
ជារបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រឈមមុខ។
អនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុន
នឹងនាំមកនូវបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយពួកគេ
តាមរបៀបក្មេងជាងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងដឹកនាំ។
ហ្វីហ្វី។
ម៉ាក់របស់អ្នកទាំងអស់
ហើយខ្ញុំចង់
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព
និងរស់នៅជីវិតដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទាំងនេះគឺជា សម្ភារៈ និងឯកសារ របស់ក្លឹប ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្រើនអំពី
របៀបដែលក្លឹបអន្តរជាតិត្រូវបានដំណើរការ។
មនុស្សហៅខ្ញុំថាអនុប្រធាន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការឱ្យលោក Xu។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយការទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ។
ការគ្រប់គ្រងរួម
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់លោក Xu។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរឿងនេះពីមុន?
លើកឡើងពីអ្វី?
លើកដំបូងដែលយើងបានសួរអ្នក
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅ Penglai Plaza
ពាក់ព័ន្ធ Wang Dan និង Xu Zhiyang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកយក
ក្លឹបអន្តរជាតិមកនិយាយ?
ក្លឹបអន្តរជាតិ
គឺជាអាជីវកម្មមួយផ្នែករបស់ក្រុមយើង។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមួយ។
លើកនេះអ្នកបានសួរអំពីលោក Xu
ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកឡើងវានៅពេលនោះ។
ក្នុងនាម​ជា​អនុប្រធាន គ.
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីប្រតិបត្តិការរបស់ក្លឹប
វាមិនសូវសមហេតុផលទេ មែនទេ?
អ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រធានក្រុម ម៉េង
អ្នកគួរតែជម្រាបជូនមិត្តរួមការងារថ្មីរបស់អ្នក
អំពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅ Binchuan។
ខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិរបស់លោក Wu។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង
នៅសហករណ៍ផ្គត់ផ្គង់ និងទីផ្សារ
ក្នុងសង្កាត់ក្លឹបអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអនុប្រធាន។
អនុប្រធាន​ជាធម្មតា
​បាន​ដោះស្រាយ​ការងារ​ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​អនុប្រធាន​នៅតែ​ជា​អនុប្រធាន។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់ការរីកចម្រើនទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿងមានការគាំទ្រ។
ដូច្នេះអ្នកបានលាលែងពីតំណែង។
ស្ថានភាពអាជីវកម្មនៅពេលនោះល្អ
ហើយអ្នកនៅតែបន្តធ្វើការ
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Xu Peng តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​លោក Xu បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសេវាស៊ីវិល
ហើយនៅតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការមួយជំហានម្តងៗ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានថ្ងៃនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ជាសំណាងល្អ លោក Xu ឲ្យតម្លៃខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ
ការជួបជុំគ្នា, ការញ៉ាំអាហារ, ការផឹកស្រា,
និងការរក្សាទំនាក់ទំនង។
ចំពោះអាជីវកម្មស្នូលវិញ
ប្រសិនបើលោក Xu មិនបានលើកឡើងពីពួកគេទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
លោក វូ អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប។
នាយកសហករណ៍ដែលធ្លាប់ជា
ឥឡូវនេះកំពុងត្រួតពិនិត្យក្រុមទាំងមូល។
លោក Xu ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់គាត់ទៀតផង។
សម័យនេះ ការទុកចិត្តបែបនេះកម្រមានណាស់
លោក វូ។
លោក Xu បានធ្វើអំណោយផលជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតគឺ
ដោយគ្មានគាត់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្លឹបអន្តរជាតិផងដែរ។
ពេល​និយាយ​ពី​ការ​រក​លុយ​វិញ​គឺ​វា​សំខាន់​ណាស់។
នាង​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ស្របថាការរកលុយ
បញ្ហា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃច្រើនជាងនេះទៅទៀតគឺគ្រួសាររបស់យើង។
ដូចដែលបញ្ហាកំពុងកើតឡើង
ប្រសិនបើលោក Xu មានបញ្ហា
ខ្ញុំមិនអាចនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេ
តើខ្ញុំទំនេរទៅឥឡូវនេះទេ?
សូមអង្គុយចុះ លោក វូ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​មុន​គេ។
ខ្ញុំនឹងឈរជើងនៅទីនេះ។
អាជីវកម្មស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
កំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនមួយនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
ដរាបណាក្រុម
នៅតែបន្តទៅមុខ
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មានយោបល់មួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរដែរ។
មិនចាំបាច់ចំណាយ
កម្លាំងប៉ូលីសច្រើនขนาดនេះទេ។
វាធ្វើឱ្យវាមិនស្រួលសម្រាប់កូនស្រីខ្ញុំ
ក្នុងការចេញទៅទិញថ្នាំ។
ផងដែរ
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ជីយ៉ាង។
បញ្ហារបស់គាត់ជាមួយស្ត្រីនោះ
គឺគ្មានអ្វី
ក្រៅពីជម្លោះក្នុងទំនាក់ទំនងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំប្រាក់ធានា
ដូច្នេះគ្រួសារខ្ញុំអាចជួបជុំគ្នាវិញ។
តាមនីតិវិធី,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្ធូរបន្ថយខ្ញុំបានខ្លះ។
ស៊ូ មីន
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារជាមួយយើងពេលក្រោយ។
ហ្គោ ហ្វេង គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ផឹកតែមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិន។
លោកស្រី ចាង កុំ​រំខាន​ខ្លួនឯង​អី
យើង​មិន​អាច​នៅ​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស្រី​ស្អាត​អើយ រក​កន្លែង​អង្គុយ​សិន​ទៅ។
អរគុណ លោកស្រី ចាង។
តើជើងរបស់អ្នកកំពុងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ប្រសើរជាងច្រើន។
វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ របួសត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីកុំឱ្យកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ស៊ូ មីន អ្នកមកនេះដើម្បីមានរឿងជាក់លាក់
មែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំចង់សួរអំពីអ្វីមួយ។
មុនពេលលោក Gao គ្រប់គ្រងតូបលក់អាហារ
តើគាត់បានធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
ច្រើនកន្លែងណាស់។
ភោជនីយដ្ឋានល្បីៗភាគច្រើន
នៅក្នុងទីក្រុង។
គាត់បានធ្វើការនៅពួកគេជាច្រើន
អស់មួយរយៈ។
តើអ្នកចាំថាមួយណាខ្លះ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ពិតជាចាំបាន។
ភោជនីយដ្ឋានជាច្រើនក្នុងចំណោមភោជនីយដ្ឋានទាំងនោះ
ទាំងបិទ ឬប្តូរឈ្មោះ។
ក្លឹបអន្តរជាតិ។
តើវារោទ៍កណ្តឹងទេ?
អញ្ចឹង។
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅ Penglai Plaza,
ឥឡូវនេះ អ្នកដឹកនាំទាំងអស់ចង្អុល
ទៅក្លឹបអន្តរជាតិ។
យើងបានរកឃើញ
ផ្នែកមួយនៃ បញ្ជីទំនាក់ទំនង បុគ្គលិករបស់ក្លឹប ។
ឈ្មោះលោក កៅ
គឺនៅលើវា។
យោងតាមកំណត់ត្រា
គាត់បានចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះ
នៅឆ្នាំ ១៩៩១។
យើងជឿ
ម្តាយបង្កើតរបស់លោក Gao និង Gao Feng
ទំនងជាធ្វើការនៅទីនោះ
ក្នុងអំឡុងពេលដូចគ្នា។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះគឺត្រលប់ទៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990។
ក្លឹប​នោះ​មាន​បុគ្គលិក​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
ប៉ុន្តែករណីនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
តើអ្នកធ្លាប់ជួប
ម្តាយបង្កើតរបស់ Gao Feng ពីមុនមកទេ?
???គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ???
???ឬភ្លៀងគ្មានពពក???
ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់???
???មនុស្សទាំងអស់កើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ???
???មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ???
???ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់???
???មនុស្សមានបាប???
???សំបកដែលដាក់អន្ទាក់អ្នក???
???ក៏លាបមាសដែរ???
???តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បោះ​វា​ចោល​បាន????
???អ្នករងទុក្ខ???
??? សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ???
???គ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ???
???តួនាទី​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​បុព្វហេតុ​និង​ផល???
???មិនអាចស្រលាញ់???
???នៅតែលោត
ចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស???
???មិនអាចលែងបានទេ???
???នៅតែសួរថាហេតុអ្វី???
???មិនអាចសួរបានទេ???
???ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍???
???មិនចង់ចាញ់???
???អ្នកខុសហើយ រួចហើយក៏ខុសទៀត???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???មូលហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលរបស់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ???
???ស្នេហាតែមួយ???
???រលក​មួយ​បោកបក់​ទៅ​កាន់​ច្រាំង​ឆ្ងាយ???
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទាំងនោះ???
???ឆ្នាំ​បាន​ចាក់សោ​យើង​នៅ​ក្នុង​នោះ???
???ស្តាប់បទចម្រៀងរីករាយៗ ក្រោកឡើង???
???ចិត្តមនុស្សមានរសជាតិល្វីង???